вот рассказы освещали это
Неделя в категории 5 ТВ ньюзрумов а
оперативная группа во главе с испанскими полицейскими разбила
ТВ пиратство тяжелый удар после ставни
сеть нелегальных спортивных трансляций
сайты, работающие по всей Испании и Великобритании
Дания Латвия Нидерланды и
Стадии на Кипре - новая трансляция игр
сервис от Google был выявлен
и он работает с открытым исходным кодом
Технология Apple представила свой новый телевизор
потоковая платформа Apple TV plus на
звездное событие в Калифорнии и
Самостоятельный трансфер должен быть
развернут в Нью-Йорке к середине
года эти истории идут
вплоть до
никуда не уходи это категория 5
Телевизионный отдел новостей, освещающий главные технологии недели
истории в фитнес- жизни Linux смещены Джефф
Westen Gemma вы создаете совершенно новый
красивый сайт, что
ты не в порядке , ты ужасный актер
что это мы делаем, вступает в игру
ты должен действовать хорошо ты
строить действительно крутой сайт ты
создать действительно крутой сайт просто
потому что Джефф в замешательстве не значит
Вы должны быть в кепке пять точек ТВ
хозяин мечты, чтобы подписаться на
безлимитный хостинг для вашего сайта
с неограниченными учетными записями электронной почты MySQL
базы данных последняя версия PHP
WordPress и многое другое и даже бесплатный
регистрация доменного имени это меньше чем
шесть долларов в месяц, поэтому зарегистрируйтесь сегодня
в пяти точках телеведущей мечты я
Саша Рикман в топе
следили на этой неделе целевая группа
во главе с испанскими копами разбирается телевизионное пиратство
сильный удар после закрытия сети
нелегальных спортивных потоковых сайтов
работает по всей Испании, Великобритании, Дании
Латвия Голландия и кипрская полиция
арестованы пять подозреваемых опознаны
одиннадцать ветхих дата-центров, которые были
используется для предоставления доступа к более чем 800
каналы в самой большой операции его
вид в Европе нелегальный потоковый трансляция велика
бизнес быстрый поиск в интернете найдет
сотни сайтов, которые обещали
доступ к крупным спортивным мероприятиям для более дешевых
чем спортивные пакеты от авторизованных
Источники Policia Nationale сказал, что
расследование этого конкретного
пиратское кольцо началось в конце 2015 года после
Английская Премьер-лига сделала формальный
жалоба на потоковый сайт
в Малаге полицейские вскоре узнали
что преступники бежали очень
организовал настроить предложение услуг по
подписка с ценой пакетов
от сорока до 460 фунтов в месяц
евро или евро подписчики были
выявлено в более чем 30 странах
В заявлении испанской полиции говорится
что стратегия, используемая подозреваемыми
UT должен был использовать множество серверов
а затем периодически их менять
постепенно создавая новые веб-страницы для формирования
каркас, который в принципе имел
никаких отношений таким образом они не пытались
не должен быть обнаружен Национальным
Полиция и продолжение
прибыль от преступления оценивается
что криминальная империя заработала хотя бы
8 миллионов евро в течение арестовывает
полицейские ворота конференции конфискованы нет
менее 12 автомобилей высокого класса, чтобы они
делали кучу денег, да, если я
делая 8 миллионов евро я собираюсь Ламбо я
думаю, да, они не летают под
радар это да, как что-то
как этот старт, я имею в виду, что есть две стороны
к этому, потому что есть эта сторона, где
эти типы потоковых сервисов дают
люди связь с домом, чтобы я мог видеть
как так сказать я переехал в США
из восточной страны, где бы
правильно, и я хотел бы иметь возможность
настроиться на мой родной язык программирования
Я определенно хочу подписаться на эти
виды услуг, чтобы я мог получить доступ
что программирование из дома, что делает
чувство да, как и так же здесь, в
Канада англоязычная такая
как я, который был бы в затруднении
понимать любой другой язык, если я переехал
где-то, что вы знаете, говорят, что они говорили
Мандарин, я был бы просто потерян
на если я пытался найти некоторые
право развлечения и так настраиваясь на
потоковое обслуживание из дома в
Канада была бы фантастической, так что
происходит, когда есть места в
мир, чьи телевизионные сети не являются
обеспечение и даже здесь, в
Канада, так что Роджерс кабельное телевидение прямо правильно, если
Вы едете в Белиз и пытаетесь посмотреть
Роджерс ТВ из Барри Онтарио, Канада, да
это заблокирует вас, потому что они используют
геолокация, чтобы сказать, что вы не в Канаде
так что вы не можете смотреть это
прямо так, то мы используем VPN-туннель и
все и так далее и тому подобное, но тогда, если
мой физический адрес переехал в
где - то еще в мире я не могу
больше подписаться на эту услугу, потому что
У меня нет канадского адреса прямо так
это как эта обоюдоострая вещь, где
да, там, вероятно, есть рынок
для этого и необходимость в этом прямо да это
почти кажется, что, возможно,
Вещатели неправильно поняли, как
они когда- нибудь ошибаются, но почему я
Я должен подписаться на эти услуги
да, чтобы получить мой родной
права программирования могли бы это не так
быть случай, когда я , как канадец
англоговорящий человек может
подписаться на канадскую службу
широковещательный сервис и смотреть его из
в любой точке мира , как это
Всемирная паутина вышла из геолокации, чтобы
блокировать меня , независимо от того , где я хочу
быть в состоянии получить к нему доступ и использовать его и
подписаться на него и так, чтобы, возможно,
подталкивает конечного потребителя попробовать
эти незаконные услуги, которые затем повышают
их доходы, которые вы знаете, о
ну я действительно могу получить больше программирования
дешевле, потому что это незаконно в
там вообще от этих попрощаться
студии, если вы будете
говоря о ветхой студии добро пожаловать в
Студия Б каждый это категория 5 ТВ
хорошо, что ты здесь хорошо, так
вот что я думал об этом и
Я не думал с точки зрения мира
широкие туманы этого я больше думал
о деньгах, поэтому они делают
тонны денег от этих этих незаконных
услуги потокового пиратства, как так люди
платят за услугу, но они
наверное платят меньше чем накачали
цены, которые взимаются, они
Право, это большая проблема, поэтому я думаю,
что, может быть, это аргумент может быть просто
что цены слишком высоки в
законное поле, потому что это не так
люди не платят, они все еще
платить, что пират, кто они
платить, хотя они платят да
правообладатели на содержание
Создатели не те, кому платят
за это право, так что если бы они были ниже
их ожидания немного , как если
они должны были снизить планку и зарядить
немного меньше, они могли бы быть в состоянии
конкурировать с ним мне нравится, как ты думаешь
что позволило нелегальному контенту загнать
цена легального контента я не думаю
это так работает, но, возможно, если
легальное содержание было
предоставление таким образом, что я могу использовать
это я имею в виду и чат, который вы не можете
смотрите в отделе новостей, но, возможно, вы
думаю, что я понятия не имею, потому что это
все копии письменных материалов и и
Канадский контент лицензируется для
Канадское дистрибьюторство и так далее, и
и так далее, но я понимаю, что CRTC
и я понимаю правила и
телекоммуникационные правила и вещи
так, но они не могли сказать, хорошо
ну мы будем международным
это все гипотетически я не имею в виду
это должно быть так, как я имею в виду в нашем
Мир , который соединен между собой через
Всемирная паутина, если это не так
где наши телекомпании
преследуя возможность удалить
границы, так что ли это авторские права
будь то депутат Дабл-а или Рио или
независимо от того, что мы удалим те
границы и сказать, что ты канадец
гражданин или вы американский гражданин
или вы откуда угодно
поэтому законно разрешен доступ
контент из вещательных сетей
этой страны, это здравый смысл
мне нравится, мне нравится это право, я не
знаю, что это не относится к тому факту, что
пиратство все еще существует пиратство существует и
и я чувствую, что пиратство всегда будет
проблемы, если эти структуры на месте
которые блокируют вас, но есть пара
вещи, которые движут пиратской индустрией
один из тех, кто стоит дешевле, так
люди могут получить услугу дешевле, но
средний потребитель другой причиной
пиратства поддерживается потому, что я
не может законно получить контент, который
Я хочу правильно, я покупаю DVD от Amazon Co
Великобритания и bbc.co.uk/topgear
Европа Угу, так что если я положу их в
Канадский игрок не играет, поэтому я
должны взломать эти диски это
смешно это отчасти это я не понимаю
как я просто не должен для тех,
которые на законных основаниях преследуют содержание
не должно быть никаких границ прямо как
просто, что мы живем во всем мире
мир, связанный через сеть, я бы проголосовал за вас
Робби абсолютно не имеет ничего общего с
они просто закрыли пиратское кольцо, но
ты заставил меня идти стадии нового бренд
новый сервис потокового воспроизведения игр от Google
было выявлено, и это питание от
Технология с открытым исходным кодом давно по слухам, но
только официально объявлено на играх
Конференция разработчиков на прошлой неделе облако
игровой сервис обещает дать геймерам
игра практически из любого места, где они хотят
да уж
нет консоли Stadia нет коробки вы покупаете
и подключите к телевизору вместо запуска игр
из центра обработки данных и направлены в
ты через интернет
игры можно транслировать до 4K и 60
кадров в секунду в зависимости от вашего
связь конечно мечта
играть в тройные игры на стадионах на вашем
вялый внизу тв тв средний
Android или ноутбук под управлением Linux и
Google Chrome теперь настоящий Google
разработан собственный контроллер для
сопровождать сервис на планшете
встроенный Wi-Fi и микрофон плюс
специальные кнопки для потоковой передачи игр
YouTube и открытие помощи Google в
все это вроде как более разнообразный и
более модная и доступная версия
PlayStation сейчас, которая сама основана
недолгое время жил вживую
Google пока не разглашает подробности
цены и наличие, но сказал
Стадия будет запущена в этом году в США.
Канада Великобритания и большая часть Европы я люблю
идея потокового игрового сервиса и
мы наконец-то, наверное, там я видел
некоторые стартапы пробуют эту услугу, я думаю
эти виды услуг
и потерпеть неудачу, потому что технология просто
не было сейчас Google всех компаний
возможность обеспечения Gigabit Ethernet
в дома и все остальное, как
инфраструктуры , что у них есть это
замечательно вы знаете, что я как любовник
как почти все, что вы могли
играть в игру, это будет что-то
что у меня есть я иду за мной дружище да я хочу
чтобы собрать все разные веса да
Гейб, так что спасибо, что это так быстро
с медицинской точки зрения теперь у нас был этот разговор
извините, что резервное копирование так традиционно не мы
есть этот разговор, да несколько недель назад
о том, как платформа, возможно, это было какое-то время
назад, но как я не могу играть в Nintendo
переключить игру кроссплатформенный на Xbox
один икс и так становится таким
хорошо, ты не можешь, мои дети не могут играть
со своими друзьями, если у них нет
та же игровая система именно это делает
покончить с этим, и я люблю это снова я
все об удалении этих границ и и
снятие ограничений, когда я
законно собственный контент, я чувствую, что
на это не должно быть никаких ограничений
содержание, так что это берет эти игры принимает
это от вас нужно иметь
сверхмощная игровая установка или
сверхмощная игровая консоль
да и вместо этого помещает это в данные
центр мм-хмм ставит его на Kingston DC 500
SSD, конечно, да, и и запускает его
и это можно воспроизводить через потоковое
связь со СМИ, я не знаю, есть ли
будет высокая задержка, я думаю, Google
всех компаний , подумал бы
что там будет ты знаешь, что это
что-то там, они определенно
сработает, но ты на самом деле
играть на своих серверах и их
серверы потокового видео и 60
кадров в секунду обратно на экран, так
Я могу взять его с моего ноутбука Ммм в
Хром на мой телевизор на мой телефон на мой
какое бы устройство ни говорило, а его там нет
ограничение на платформе это не
это не имеет значения, я чувствую, что
когда мы говорим гу - гель слушает, как я
просто чувствую, что
они извиняются, я должен был сказать, что да
но вроде это именно то что нам нужно
помните, что микрофон мой контроллер
да, да, они слушают, что они
слушая это для игр, и поэтому вы можете
поговорить с детьми в две недели да
это то, что , что микрофон там
мы не получаем все Shady на этом я
действительно люблю эту идею полностью и
мы получим один из них теперь вы
знаю, как мы говорили об облачных
услуги и теперь облачные игры
это то, что это вводит, и это
не имеет значения , если ваши друзья на
какой бы платформе экзамен ни на каком устройстве я
можно играть на моем ноутбуке мой
дочь может играть в нее на своем телефоне
мой сын может играть это по телевизору
внизу, и вы могли бы быть в том же
битва мы можем играть вместе, да я
люблю что там интернет
вещь может принять нас правильно, и они
наконец, начинаю понимать это
Саша, они наконец ловят спасибо
вы для прослушивания Google обнародовал его
новая платформа потокового телевидения Apple TV plus
на звездном мероприятии в Калифорнии
Дженнифер Энистон и Стивен Спилберг
Опра Уинфри были среди тех, кто взял
на сцену в штаб-квартире Apple, чтобы
раскрыть свою причастность к телепроектам
по заказу технологических гигантов
Платформа будет включать шоу от
существующие сервисы, такие как Hulu и HBO
Apple также объявила, что будет
запуск игрового портала по кредитным картам
и расширенное приложение новостей событие было проведено
в Калифорнии и Apple, исполнительный директор
Тим Кук с самого начала понимал, что
объявление будет о новом
услуги не новые устройства, это изменение
направления для 42-летней компании
было много ожиданий о
Apple предсказал, что набег в
на рынке потокового телевидения преобладают
такие как Amazon и Netflix Amazon
Apple или приложение Apple TV Plus было
представленный Стивеном Спилбергом и Уилл
запуск осенью Спилберг будет
сам создавал какой -то материал
для новой платформы он сказал
другие звезды, которые вышли на сцену
Риз Уизерспун Стивен
Коррал Джейсон Момоа Алфре Вудард
комик Кемаль и монахиня G и большой
птица с Улицы Сезам, да ладно, если Большой
Птица была той большой птицей была там, так что это
Золотое приложение будет доступно на
конкурирующие устройства в первый раз
на Samsung LG Sony Vizio Smart телевизоры как
а также фаянс Амазонки и Року
абонентская плата не была объявлена ​​и
заметно отсутствует в линейке запуска
был Netflix, который уже прокатился
сам из того, чтобы быть частью связки
насколько кредитная карта Apple, карты
идет это запустит в США это
летом будет и айфон и
физическая версия карты с наличными
назад стимул на каждую покупку
с кредитной карты не будет просроченных комиссий
ежегодные сборы или международные сборы говорят
Вице- президент Apple платить Дженнифер Бэйли это было
создан с помощью Goldman Sachs
и MasterCard, так что у Apple, да есть это
тенденция мы думаем о них как новаторы
но у них есть эта тенденция, и если вы
посмотрите на их историю, это правда
вы найдете следовать, но когда они
следовать они колотят да конкуренция так
когда вышел iPhone , Nokia была
Лидер и они, где они сейчас правы
правильно, когда так сейчас, если так Netflix не является
часть этого ну очевидно, потому что
догадаться , что Netflix готовится
потому что они знают, что Apple следует они
совершенны и они и как-то они они
им удается, они получают мяч, да, но
Теперь, когда это доступно на других
устройства, чтобы я мог поставить это на моем Android
Устройство тоже да, мы не ограничены
Часть оборудования Apple TV или Apple
часть оборудования iPhone прямо сейчас
вдруг успех действительно умный
и я
Я не был яблочным человеком, сам нет
но это умно, и я хотел бы к этому
это потворство, я знаю, я хотел бы видеть
это просто работа, я просто команда Netflix и
Я чувствую, что не хочу, чтобы они уходили
Netflix делает некоторые действительно
удивительные вещи и Amazon действительно
начинаем подбирать с праймом и мы
начинает догадываться, а так
иметь третьего игрока - это хорошо
но это Apple, мы знаем, что они просто
Я буду командовать и победить, я скажу один
вещь вся вещь кредитной карты
смущает меня, но да, это как и
мы будем иметь кредитную карту о да
путь здесь вы идете, я знал, что они
заставить каждого студента иметь яблоко
кредитная карта завещание, и это как
как реклама McDonald's, когда
вы свободны, это просто попадает в ваш
голову до того момента, когда ты взрослый
это все , что вы только что вы знаете , это так
вероятно, вы могли бы заплатить за Apple TV плюс
со своей картой и получи на нее скидку
Правильно, наверное, это так, как это происходит
вот как они тебя хорошо ладно ты
может сделать это как покупки с
Приложение Starbucks прямо вы знаете, что я
говоря прямо, но что-то мы увидим
посмотрим посмотрим подписку
к Apple TV плюс они действительно оригинальны
с именами кстати да просто жду
для iPhone плюс, чтобы выйти, но
Apple TV плюс ты собираешься быть
подписчик я имею в виду Опра будет на
что да, Риз Уизерспун это
другая вещь, просто чтобы поддержать это для
вторая вещь, где все из
внезапные красные флаги поднимаются для меня, когда
это то, что усеяно звездами, что означает, как
это означает, что они знают, что
сам продукт не может продать себя
им нужно, как платить кучу людей
прийти и поговорить о том, как это круто
Я просто говорю
Вы подпишете комментарий ниже , это
все, что я прошу
услуги самостоятельного вождения
развернут в Нью-Йорке к середине
года
Бостонская поездка оптимиста запуска будет бежать
на транспортных средствах на частных дорогах на
Сайт Brooklyn Navy Yard, расположенный на Новом
Йоркская Ист- Ривер это
шаттл поможет рабочим обойти
Самостоятельные автомобили большой площади
широко испытывается по всему миру
но автомобиль иногда падает, а некоторые
регуляторы приостановили тесты автомобилей
предназначены для работы в окружающей среде
25 миль в час хорошо, я могу видеть это
работает очень хорошо в кампусах
или как мы слышали об использовании автономного
транспортные средства и права зоопарков и тому подобное
это так просто имеет смысл, Коллин
когда я хочу навестить ее в Ванкувере
да, они используют небесный поезд небесный поезд
беспилотный это это это это оно
автономный или это как контролируется
удаленный человек смотрит в камеру я
не знаю, что я знаю, ты можешь ты
может сидеть , как если бы вы водитель
нравится все это не
место прямо, когда правильно, поэтому она иногда
выберет это место, но тогда это
нервирует, потому что тогда вы понимаете,
нет человека, который работает правильно
и единственный раз, когда им нужно
люди, работающие на нем вообще, если есть
плохая погода и это только для человека
нажать на кнопку, чтобы сказать о нет, это
просто снег, как вы можете продолжать идти
хорошо, да, я абсолютно представляю
кто-то сидит ест пончики, как
Гомер Симпсон нажимает на кнопки, как
дроссель вверх дроссель вниз дроссель да
это действительно круто, давайте возьмем действительно
быстрый взгляд на монету геккона
отчет о криптовалюте за эту неделю от
телевизор пятой категории, и это рынок
прогноз по состоянию на 1800 часов по восточному времени
Среда 27 это 27
Уже март, когда мы
прямая трансляция биткойнов
еще раз немного в этом в этом
стоимость $ 4000 плюс потеря $ 3 довольно
минимальный, что ты не будешь чувствовать
что люди, как монета, однако, пошел вверх
немного в 61 $, который в то время видел
жить, будучи пять долларов плюс довольно
получить эфира вниз немного
в сто тридцать семь
долларов и девяносто центов нам Манеро
сидя на пятьдесят два доллара и 87
центы к
доллар 38 нам с прошлой недели мало
ребята стеллит сидит в одной точке
шесть один десять тысячных цента ты
готов к этой игре есть большой гейнер
здесь Терра де Койн
ой нет Эстелла ой набрала за прошлую неделю
цифры 0.01 десять тысячных цента
путь Стелла, я бы назвал это
статический я бы назвал это звездным
на самом деле совсем немного, учитывая последний
неделю он сидел всего на 0,7 десять
тысячный цент он получил 0,46 в
на прошлой неделе говорят, так что в один час
указать один шесть десять тысячных цента
никогда не помни криптовалютный рынок
закрывается, и это всегда изменчиво, я буду
говорят, что я действительно люблю маленьких парней в
эта монета Стелла и черепаха люблю тебя большой
благодаря Рою У Нэшу в нашем сообществе
зрители для отправки нам историй
на этой неделе спасибо за просмотр
Телевизионный отдел новостей пятой категории не забудьте
Нравится и подписаться на все ваши технологии
новости с небольшим уклоном Linux и для
более бесплатный контент обязательно проверьте
наш сайт из категории пять ТВ
Я Саша Рикман, и я
Робби Фергюсон
[Музыка]